Repository: seripoyo/add-functions-php-lite
Catalog: languages/add-functions-php-*.po
Languages: ja

source: The Lite version was disabled because the paid version was installed.
ja: 有料版がインストールされたため、Lite版を無効化しました。

source: Admin Menu Adjustment
ja: 管理画面メニュー調整

source: You do not have permission to access this page.
ja: このページにアクセスする権限がありません.

source: Extensions
ja: 拡張機能

source: Cache deletion succeeded! Reload the screen.
ja: キャッシュ削除に成功しました！画面をリロードします。

source: Delete cache
ja: キャッシュを削除

source: Admin Panel Background Color
ja: 管理画面背景カラー

source: Admin Panel Text Color
ja: 管理画面のテキストカラー

source: Admin Panel Menu Background Color
ja: 管理画面メニューの背景カラー

source: Admin Panel Submenu Background Color
ja: 管理パネルのサブメニューの背景色

source: Admin Panel Menu Text Color
ja: 管理画面メニューのテキストカラー

source: Post-related extensions
ja: 投稿関連の拡張機能

source: Plugin License
ja: PRO版プラグイン

source: default
ja: デフォルト

source: Noto Sans：sample
ja: Noto Sans JP：サンプル

source: Noto Serif JP：sample
ja: Noto Serif JP：サンプル

source: Rounded M+ 1p：sample
ja: Rounded M+ 1p：サンプル

source: logo type gothic：sample
ja: ロゴたいぷゴシック：サンプル

source: Remove EditURI
ja: EditURIを削除する

source: Hide Shortened URL
ja: 短縮URLを非表示にする

source: Do not output rel="prev/next"
ja: rel="prev/next" を出力しない

source: The Lite version was disabled because the Trial version was installed.
ja: 体験版がインストールされたため、Lite版を無効化しました。

source: Turn off the feed function
ja: フィード機能をオフにする

source: Hide Comments Feed
ja: コメントフィードを非表示にする

source: Remove Emoji CSS/Script
ja: 絵文字CSS/スクリプトを削除する

source: Remove link rel="wlwmanifest"
ja: link rel="wlwmanifest"を削除する

source: Remove WordPress Version Information in head
ja: head内のWordpressバージョン情報を削除する

source: Disable Self-Pingback (Automatic Reciprocal Link)
ja: セルフピンバック（自動相互リンク）を無効化する

source: Stop WordPress standard sitemap output
ja: WordPressの標準サイトマップ出力を停止する

source: Do not output link tags for REST API
ja: REST APIのリンクタグを出力しない

source: Stop outputting “srcset” inside <img>
ja: <img>内部への"srcset" の出力を停止する

source: Disable Author Archive
ja: 投稿者アーカイブを無効にする

source: Disable REST API to check user name
ja: REST APIでユーザー名を確認できないようにする

source: Change Login Error Message
ja: ログインエラーメッセージを変更する

source: Limit Login Attempts to 3
ja: ログイン試行回数を 3 回に制限する

source: Block Logins from Outside Japan
ja: 日本国外からのログインをブロックする

source: Block Comments from Outside Japan
ja: 日本国外からのコメントをブロックする

source: Do not load jQuery Migrate
ja: jQuery Migrateを読み込まない

source: Add defer to jQuery <script> tag
ja: JQueryの<script>タグにdeferを付与する

source: Add async to jQuery <script> tag
ja: JQueryの<script>タグにasyncを付与する

source: Load Official WordPress jQuery via Google CDN in <head>
ja: WordPress純正jQueryをGoogle CDNに変更して<head>内部で読み込む

source: Load Official WordPress jQuery via Google CDN just before </body>
ja: WordPress純正jQueryをGoogle CDNに変更して</body>直前で読み込む

source: Delay img loading using loading="lazy" (Not recommended to use with the following)
ja: imgにloading="lazy”で画像の読み込みを遅らせる(以下と併用は非推奨)

source: Lazy-load img, video, and iframe using lazysizes.js
ja: lazysizes.jsでimg, video, iframeを遅延読み込み

source: Set Enable Keep-Alive
ja: Enable Keep-Alive を設定する

source: Cache Images and Fonts
ja: 画像とフォントをキャッシュする

source: Set Browser Cache
ja: ブラウザのキャッシュを設定する

source: Prioritize serving .webp files with the same filename
ja: 同じファイル名でも.webpを優先的に配信する

source: Ignore ETags (Configure entity tags)
ja: ETags(Configure entity tags) を無視する

source: Compress HTML, CSS, JavaScript, Text, and XML
ja: HTML, CSS, JavaScript, Text, XMLを圧縮する

source: Output OGP Meta Tag with this Plugin
ja: このプラグインでOGPメタタグを出力する

source: Set Tag/Category Description to Respective Descriptions
ja: タグ・カテゴリーの説明を各ディスクリプションに設定する

source: Set Featured Image as OGP Image
ja: アイキャッチをOGP画像に設定する

source: Output Twitter(X) Share Meta Tag with this Plugin
ja: このプラグインでTwitter(X)シェア用メタタグを出力する

source: Automatically Remove Empty p Tags
ja: 空の p タグを自動的に削除する

source: Switch to Maintenance Mode
ja: メンテナンスモードに切り替える

source: Load Font Awesome (Version 6)
ja: Font Awesome(バージョン6)を読み込む

source: Allow SVG Image Uploads
ja: SVG画像をアップロードできるようにする

source: Allow PDF File Uploads
ja: PDFファイルをアップロードできるようにする

source: Display Template File Name in Admin Bar
ja: テンプレートファイル名を管理バーに出力する

source: Hide Update Notifications Except for Specific Users
ja: 特定のユーザー以外の更新通知を非表示にする

source: Enable Major WordPress Auto Update
ja: WordPressのメジャーアップデートを自動更新にする

source: Enable Plugin, WordPress, and Theme Auto Updates
ja: プラグイン・テーマの自動更新を有効にする

source: Do Not Force Resize When Uploading Large Images
ja: 大きな画像をアップする時に強制縮小させないようにする

source: Add Slug to body (or #body_wrap) Class
ja: ページスラッグをbodyのclassに追加する

source: Add Browser Name to body (or #body_wrap) Class
ja: ブラウザ名をbodyのclassに追加する

source: Hide all default dashboard widgets
ja: デフォルトのダッシュボードウィジェットをすべて非表示にする

source: Redirect to Page if Only One Search Result
ja: 検索結果が1件しかない場合はそのページにリダイレクトさせる

source: Output button to show/hide adminbar on frontend
ja: フロントエンドでadminbarを表示/非表示を切り替えるボタンを出力する

source: Eyecatch Image
ja: アイキャッチ画像

source: Add a button to duplicate each post
ja: 各投稿を複製するボタンの追加

source: Display the post ID on each post list page
ja: 各投稿一覧ページに投稿IDを出力する

source: Display the last updated date on each post list page
ja: 各投稿の一覧ページに最終更新日時を出力する

source: Display the featured image on each post list page
ja: 各投稿一覧ページにアイキャッチ画像を出力する

source: Display the tag list as checkboxes on the post editing screen
ja: 投稿画面のタグ一覧をチェックボックスで表示する

source: Output SEO settings input fields on the page/post editing screen
ja: ページ・投稿の編集画面にSEO設定の入力欄を出力する

source: Automatically add the image file name to the title and ALT of images
ja: 画像に自動でタイトルとALTに画像ファイル名を追加する

source: Automatically change the slug to id when the slug is in Japanese
ja: スラッグが日本語の時、自動的にスラッグをidに変更する

source: Insert the data title into the ALT where ALT is empty for data already added
ja: 既に追加されているデータでALTが空の場合は全てデータタイトルをALTに挿入

source: Code to be added to &lt;head&gt;
ja: &lt;head&gt; タグ内に追加したいコード

source: Code to be added immediately after the start of &lt;body&gt;
ja: &lt;body&gt; タグ開始後に追加したいコード

source: Code to be added before the end of &lt;body&gt;.
ja: &lt;body&gt; タグ終了前に追加したいコード

source: Font setting in the admin
ja: 管理画面のフォント設定

source: Admin Bar/Side Menu Color Settings
ja: 管理バー/サイドメニューの色設定

source: Menu Background Color
ja: メニュー背景色

source: Menu Text Color
ja: メニューテキストの色

source: OGP image to output when eye-catching is not set
ja: アイキャッチが設定されていない時に出力するOGP画像

source: Upload Image
ja: 画像をアップロードする

source: Delete image
ja: 画像を削除する

source: Twitter Card Settings
ja: Twitter カード設定

source: Twitter (X) account ID
ja: Twitter(X)アカウントID

source: Please fill in your ID without the @
ja: @を抜いたIDを記入してください

source: Card type you want to use
ja: 使用したいカードの種類

source: summary_large_image (Displays featured image larger)
ja: summary_large_image (アイキャッチ画像を拡大して表示)

source: summary (Displays featured image smaller)
ja: summary (アイキャッチ画像を小さく表示)

source: Change the domain name /wp-content/uploads/{file name} and the URL of the output media library
ja: ドメイン名/wp-content/uploads/{ファイル名}と出力されるメディアライブラリのURLを変更する

source: Enter the domain name/{name of the folder you want} followed by the folder name
ja: ドメイン名/{指定したいフォルダ名}と続くフォルダ名を入力する

source: Media library URL after configuration：
ja: 構成後のメディアライブラリURL:：

source: If you wish to change the login page URL, please enter any string below.
ja: ログインページURLを変更したい場合は以下に任意の文字列を記入してください。

source: recommendation：
ja: おすすめ：

source: Enter the string that follows “login.php?"
ja: login.php?の後に続く文字列を入力する

source: The URL of the login page after setup：
ja: 設定後のログインページURL：

source: If you wish to apply BASIC authentication to the entire site, please enter your ID and password below.
ja: サイト全体にBASIC認証を掛けたい時は以下にIDとパスワードを入力してください。

source: Enter user ID for BASIC authentication
ja: BASIC認証時のユーザーIDを入力する

source: Enter the password for BASIC authentication
ja: BASIC認証時のパスワードを入力する

source: Widget outline to be created
ja: 作成するウィジェット大枠

source: Enter a name for the widget surrounding the button
ja: ボタンを囲うウィジェットに付ける名前を入力してください

source: Button settings for widgets
ja: ウィジェットのボタン設定

source: Enter the label of the button you want to add to the widget
ja: ウィジェットに追加するボタンのラベルを入力してください

source: Please enter the URL to which you want the button to link
ja: ボタンのリンク先にするURLを入力してください

source: Select Icon
ja: アイコンを選択する

source: Delete button
ja: ボタンを削除する

source: Add a button
ja: ボタンを追加する

source: Delete a widget
ja: ウィジェットの削除

source: Add a widget
ja: ウィジェットを追加する

source: Restore default settings
ja: 初期アイコンに戻す

source: side menu
ja: サイドメニュー

source: Administrators only
ja: 管理者のみ

source: Text to be displayed in sidebar
ja: サイドバーに表示するテキスト

source: Comments
ja: コメント

source: Plugins
ja: プラグイン

source: Save settings
ja: 設定を保存する

source: added to functions.php
ja: Add functions PHP

source: &lt;head&gt; tag
ja: &lt;head&gt;タグ

source: Security measures
ja: セキュリティ対策

source: extensions
ja: 拡張機能

source: SEO and Accelerate
ja: SEO対策・高速化

source: OGP Settings
ja: OGP設定

source: Adding a code
ja: コードの追加

source: Adding a dashboard widget
ja: ダッシュボードウィジェットの追加

source: Appearance of the Admin screen
ja: 管理画面の見た目設定

source: This feature is only available in the paid version
ja: この機能は有料版でのみご利用いただけます。

source: post
ja: 投稿

source: Setup screen
ja: 設定画面

source: Maximum number of archive page displays
ja: アーカイブページの最大表示数

source: Max Revision Count
ja: 最大リビジョン数

source: archive slug
ja: アーカイブスラッグ

source: (e.g., archive, etc.)
ja: （例）archiveなど

source: Archive labels: Labels that are treated the same as "post"
ja: アーカイブラベル：「投稿」と同じ扱いをされるラベル

source: (e.g., blogs, columns, etc.)
ja: （例）ブログ、コラムなど

source: Meta description for archive page
ja: アーカイブページのメタディスクリプション

source: Maximum number of category archive pages
ja: カテゴリーアーカイブページの最大表示数

source: Archive page display order
ja: アーカイブページ表示順

source: ascending-order
ja: 昇順

source: descending-order
ja: 降順

source: Ascending or Descending
ja: 昇順・降順

source: none
ja: 順序無し

source: Order by Post ID
ja: 投稿ID順

source: Order by Author
ja: 作成者順

source: Order by title
ja: タイトル順

source: Order by Date
ja: 日付順

source: Order by Date Updated
ja: 更新日順

source: Order by Parent ID order
ja: 親ページID順

source: Random
ja: ランダム

source: Order by number of comments
ja: コメント数順

source: sort order
ja: 並び順

source: Maximum number of Tag pages
ja: タグページ最大表示数

source: Maximum number of archive pages
ja: アーカイブページ最大表示数

source: Add taxonomy term to URL
ja: タクソノミーのタームをURLに追加

source: There is a new version of %1$s available.
ja: 利用可能な %1$s の新しいバージョンがあります。

source: Contact your network administrator to install the update.
ja: ネットワーク管理者に連絡して、更新ファイルをインストールしてください。

source: %1$sView version %2$s details%3$s.
ja: %1$sバージョン %2$s の詳細%3$s.を表示します。

source: %1$sView version %2$s details%3$s or %4$supdate now%5$s.
ja: %1$sバージョン%2$s の詳細を表示するか%3$s%4$s今すぐ更新%5$sしてください。

source: Update now.
ja: 今すぐアップデートする.

source: You do not have permission to install plugin updates
ja: このページにアクセスする権限がありません

source: Error
ja: エラー

source: License Key
ja: ライセンスキー

source: Plugin License Options
ja: プラグインライセンスオプション

source: Enter your license key.
ja: ここにライセンスキーを入力してください。

source: Deactivate License
ja: ライセンスの認証を解除する

source: Activate License
ja: ライセンスを認証する

source: An error occurred, please try again.
ja: エラーが発生しました。後でもう一度やり直してください。

source: Your license key expired on %s.
ja: ライセンスキーが%sで期限切れになりました。

source: Your license key has been disabled.
ja: お持ちのライセンスキーは無効化されました。

source: Invalid license.
ja: ライセンスが無効です。

source: Your license is not active for this URL.
ja: あなたのライセンスはこのURLに対して有効ではありません.

source: This appears to be an invalid license key for %s.
ja: これは、%s の無効なライセンスキーのようです。

source: Your license key has reached its activation limit.
ja: ライセンスキーがライセンス認証制限に達しました.

source: Menu Display Settings
ja: メニュー表示設定

source: This is a Japanese plugin to customize WordPress without editing functions.php directly.
ja: functions.phpを直接編集せずにWordPressをカスタマイズする日本製プラグインです。

source: Font settings in the admin
ja: 管理画面のフォント設定
